Alguns testes sendo realizados utilizando os indicadores
TSI que já é utilizado para criar os modelos e o ROC que é
um potêncial indicador para criar modelos futuros.

O método de suvização gaussiano está sendo mostrado nos testes
e comparado com o TSI e o ROC.

Existe um outro método de suavização que está sendo testado. Ele
utiliza o fft. No caso, estamos utilizando ele para
suavizar o tsi da mesma forma que já é feito utilizado o gaussiano.
Pode ser feitos testes utilizando esse método de suavização e 
criar alguns modelos de exemplo.